+++
author = "spawnshire"
title = "探検"
date = "2021-11-29"
description = "exploration"
tags = [
    "updates","tech"
]
+++
***
this is a load of fun. i'm having a really fun time learning the go programming language. i feel like i'm back in school, troubleshooting problems i never thought i'd have. hey, that's adulthood. one of the biggest reasons i'm really excited for all of this is the business opportunities. i'm learning to use some really awesome tools right now. tools that one day i will use to assist someone in the same way that these tools have (and are going to) assist me. i'm excited to only get more fluent and be able to set myself and my peers up for success. create websites for them that are literally free, express myself online, document my thoughts, become more clairvoyant, and grow exponentially. I believe that a lot of really great things are going to come from this blog. As of the moment, I am going to take my time in developing the site to a point i feel comfortable advertising it. So in the meantime, this blog will just act more as a journal :) an e-journal if you will. i've got to start focusing on my markdown syntax so that i can take further advantage of these posts. display images, embed links and videos, express my thoughts with page breaks, font changes, and colored letters. make some asci art. this is going to be a really good time. finally, a central tunnel. you can come to me whenever you need and for whatever you need. it'll be nice to see you when i do. you know who you are. and you know where you are. bennett is about to sit down next to me. it is him to my left, cole to my right, and erin up above me that i feel fueled in this world. it is now that i have the willingness to pursue these ventures. the willingness to move forward. maybe sometime soon i'll be recieving depression treatment. maybe one day here soon i'll be celebrating in a blog post and a song release that i might be there. might then might i look back upon this day with these familiar guitars playing. this tusk deep in my side. bleeding and leaking out unto the white carpet. too dark to tye-dye it out and unable to remove it. any store with hydrogen peroxide miles away and not even a mcguyver motorcade to shred those deserts. not even a wink of gas. you alone together with these three amongst the brian jonestown massacre. infinitely familiar guitar heard sometime never once before. so long gone but so close to home. almost like the anxiety felt in awaiting tomorrows event. the anxiety felt in tomorrows past. i could ramble and ramble but somethings are better left unsaid. it's time for some ocarina of time with bennett and self reflection. relflection.  
edit: managed to fix the favicon :) super stoked that i got it to work tonight. wasn't expecting that.
***
これはたくさんの楽しみです。私はgoプログラミング言語を学ぶのに本当に楽しい時間を過ごしています。学校に戻ったような気がして、思いもよらなかった問題のトラブルシューティングを行っています。ねえ、それは成人期です。私がこれらすべてに本当に興奮している最大の理由の1つは、ビジネスチャンスです。私は今、いくつかの本当に素晴らしいツールの使い方を学んでいます。これらのツールが私を支援するのと同じ方法で誰かを支援するためにいつか使用するツール。私はもっ​​と流暢になり、自分自身と仲間を成功に導くことができるようになることに興奮しています。文字通り無料のウェブサイトを作成し、オンラインで自分自身を表現し、私の考えを文書化し、より透視的になり、指数関数的に成長します。このブログからは本当に素晴らしいことがたくさんあると思います。今のところ、私はサイトを開発するのに時間をかけて、それを宣伝するのに快適だと感じるところまで行くつもりです。その間、このブログはジャーナルとして機能するだけです:)必要に応じて電子ジャーナル。これらの投稿をさらに活用できるように、マークダウン構文に焦点を合わせ始める必要があります。画像を表示し、リンクやビデオを埋め込み、ページ分割、フォントの変更、色付きの文字で私の考えを表現します。いくつかのasciアートを作ります。これは本当に良い時期になるでしょう。最後に、中央トンネル。あなたはあなたが必要なときはいつでもあなたが必要なもののために私に来ることができます。私がそうするとき、それはあなたに会えてうれしいでしょう。あなたはあなたが誰であるかを知っています。そしてあなたはあなたがどこにいるか知っています。ベネットは私の隣に座ろうとしています。私がこの世界で燃料を供給されていると感じるのは、私の左にいる彼、私の右にいるコール、そして私の上にいるエリンです。今、私はこれらのベンチャーを追求する意欲を持っています。前進する意欲。多分いつか私はうつ病の治療を受けるでしょう。多分いつかここで私はブログの投稿と私がそこにいるかもしれない曲のリリースで祝うでしょう。それなら、これらの馴染みのあるギターを弾きながら、この日を振り返ることができるかもしれません。この牙は私の側の奥深くにあります。出血し、白いじゅうたんに漏れ出します。暗すぎて絞り染めできず、取り外せません。何マイルも離れたところに過酸化水素があり、それらの砂漠を細断するための即席の車列さえない店。ガスのまばたきすらありません。ブライアンジョーンズタウン虐殺の中でこれらの3人と一緒にあなただけ。いつか聞いたことのない、限りなく馴染みのあるギター。とても長い間、家にとても近いです。明日のイベントを待っているときに感じた不安のようです。過去の明日に感じた不安。私はランブルしてランブルすることができましたが、何かは言わないほうがいいです。ベネットと内省のある時間のオカリナの時間です。反射。  
編集：ファビコンを修正することができました:)今夜それを動作させることができてとてもうれしかったです。それを期待していませんでした。


幸せなリッキー  
happy ricky :)